Department of Computer and Information Science, University of Pennsylvania的Ani Nenkova的研究兴趣是什么？
Machine Intelligence and Data Science Laboratory, Department of CSE, Yonsei University的Jin-Duk Park的被引用量是多少？
Microsoft的Dong Wang的发表论文数量是多少？
研究Boolean Function领域的Ilias Diakonikolas是哪个机构的
研究Selectivity Estimation领域的Muhammad Abu Bakar Siddique的被引用量是多少？
研究Biodiesel领域的Qiang Zhang发表论文的数量
Faculty of Engineering and IT,University of Technology Sydney机构有哪些研究者？
Recommender System领域有哪些研究者
NASA Ames的Juan Torres-Perez的合作者有哪些？
Data Mining领域的Xintao Wu的合作者有哪些？
Department of Computer Science, University of Illinois Urbana-Champaign机构有哪些人与Junyi Gao是合作关系？
Saddle Point领域有哪些人与Xiang Zhou是合作关系？
Department of Computer Sciences, University of Wisconsin-Madison的Harit Vishwakarma发表的论文有哪些？
Amazon Web Services的Ashish Khetan的代表作的被引用量是多少？
Circadic的Lampros Kourtis的代表作的发表年份是哪年？
Institute of Computing Technology, Chinese Academy of Sciences的Gongwei Chen的代表作的作者有哪些？
Collaborative Learning领域的Xuanli He发表的论文有哪些
Differential Privacy领域的Xiyang Liu的代表作的被引用量是多少？
EOG领域的Anirban Dasgupta的代表作的发表年份是哪年？
Illumination Calculation领域的Chenxu Zhu的代表作的作者有哪些？
ILLIDAN Lab, Department of Computer Science and Engineering, Michigan State University的Junyuan Hong是男士还是女士？
State Key Lab of Software Development Environment, School of Computer Science and Engineering, Beihang University的Bowen Du的职称是？
Max Planck Institute for Intelligent Systems的Moritz Hardt的简介？
Qatar Computing Research Institute的Saravanan Thirumuruganathan的教育经历是？
Korea Aerospace Research Institute的Myeong Shin Lee的邮箱是？
Graph Neural Network领域的Liang Hou是男士还是女士？
Differential Privacy领域的Moritz Hardt的职称是？
Video Blogs领域的Huimin Ren的简介？
Multi-network Alignment领域的Xiaokai Chu的教育经历是？
Tag Refinement领域的Airong Jiang的邮箱是？
Department of Computer Science, Virginia Tech的Jie Bu的合作者中有哪些在研究Plateau Pika领域？
Machine Intelligence Technology Lab, Alibaba Group的Ling Yan的合作者中被引用量最高的是谁？
Department of Computer Science, Virginia Tech的Chandan K. Reddy的合作者中发表论文数量最多的是谁？
Image Segmentation领域的Zhiding Yu的合作者中有哪些在NVIDIA Research机构？
Human-ai Collaboration领域的Parikshit Ram的合作者中被引用量最高的是谁？
Crowdsourcing领域的Jing Zhang的合作者中发表论文数量最多的是谁？
Tsinghua University的Fanjin Zhang的合作者有哪些合作者？
Deep Learning领域的Kyoung-Sook Kim的合作者有哪些合作者？
Department of Computer Science, University of California Santa Barbara的Xifeng Yan的代表作的摘要是？
Criteo AI Lab的Jérémie Mary的代表作的pdf链接是？
MSR Asia Theory Center, Microsoft Research Asia的Wei Chen的代表作的被哪个期刊或会议收录？
Convolutional Neural Network领域的Huan Wang的代表作的摘要是？
Deep Learning领域的Maxime Voisin的代表作的pdf链接是？
Face Recognition领域的Ajay Jaiswal的代表作的被哪个期刊或会议收录？
