School of Computing, National University of Singapore的Zhen Zhang的研究兴趣是什么？
Adobe Systems Incorporated的Zhe Lin的被引用量是多少？
Ben-Gurion University的Eitam Sheetrit的发表论文数量是多少？
研究Online Convex Optimization领域的Guanghui Wang是哪个机构的
研究Unlimited Sampling领域的Aniruddha Adiga的被引用量是多少？
研究Sparse Coding领域的Yuhui Quan发表论文的数量
University of Colorado有哪些研究者？
Iterative Attack领域有哪些研究者
Department of Computer Science, Cornell University的Tao Yu的合作者有哪些？
Data Mining领域的Panayiotis Tsaparas的合作者有哪些？
Department of Applied Data Science, Sungkyunkwan University有哪些人与Simon S. Woo是合作关系？
Impulse Response领域有哪些人与Gokul Swamy是合作关系？
JD.com的Di Wu发表的论文有哪些？
Washington State University的Aravind Sukumaran Rajam的代表作的被引用量是多少？
Lenovo Group Limited的Jun Luo的代表作的发表年份是哪年？
Department of Computer Science and Engineering, The Hong Kong University of Science and Technology的Hao Liu的代表作的作者有哪些？
Anomaly Detection领域的Lorenzo Perini发表的论文有哪些？
Recommender Systems领域的Lars Schmidt-Thieme的代表作的被引用量是多少？
Sponsored Search领域的Yanfeng Zhu的代表作的发表年份是哪年？
Social Network领域的Arun S. Maiya的代表作的作者有哪些？
DeepMind的Valentin Dalibard是男士还是女士？
College of Information Sciences and Technology, Pennsylvania State University的Limeng Cui的职称是？
Computer Science Department, University of California, Los Angeles的Kareem Ahmed的简介？
Alibaba Group的Junhao Hua的教育经历是？
Google的Ashwinkumar Badanidiyuru Varadaraja的邮箱是？
Root Border Cell领域的Xinshi Chen是男士还是女士？
Decoy Selection领域的Nasrin Akhter的职称是？
Machine Learning领域的Chandan K. Reddy的简介？
Entity Resolution领域的Saravanan Thirumuruganathan的教育经历是？
P2p Lending领域的Hongke Zhao的邮箱是？
Department of Computational Science and Engineering, Georgia Institute of Technology的Harshavardhan P Kamarthi的合作者中有哪些在研究Img Src领域？
Facebook的Brian Karrer的合作者中被引用量最高的是谁？
Department of Data Science, Worcester Polytechnic Institute的Yingxue Zhang的合作者中发表论文数量最多的是谁？
User Behavior领域的Pravallika Devineni的合作者中有哪些在Oak Ridge National Laboratory机构？
Heparan Sulfate领域的Xinyue Liu的合作者中被引用量最高的是谁？
Resampling Strategies领域的Paula Branco的合作者中发表论文数量最多的是谁？
Utah State University的Shuhan Yuan的合作者有哪些合作者？
Optimization领域的Jing Jiang的合作者有哪些合作者？
North Carolina State University的Sujit K. Ghosh的代表作的摘要是？
Google的Andrew Miller的代表作的pdf链接是？
Lab of Media and Network, Department of Computer Science and Technology, Tsinghua University的Peng Cui的代表作的被哪个期刊或会议收录？
Diversity Metric领域的Gann Bierner的代表作的摘要是？
Planning领域的Yining Chen的代表作的pdf链接是？
Polyhedral Complex领域的Matt Jordan的代表作的被哪个期刊或会议收录？
