Yahoo!的Dobri Dobrev的研究兴趣是什么？
Swiss Re的Suhaas Kalpam的被引用量是多少？
Department of Computer Science, Worcester Polytechnic Institute的Yanhua Li的发表论文数量是多少？
研究Social Networks领域的Ruijie Wang是哪个机构的
研究Communication Complexity领域的Zengfeng Huang的被引用量是多少？
研究Image Retrieval领域的Linjun Yang发表论文的数量
Department of Computer Science and Engineering, School of Engineering, Hong Kong University of Science and Technology机构有哪些研究者？
Online Influence Maximization领域有哪些研究者
University of Delaware的Peilin Yang的合作者有哪些？
Recommender System领域的Kaikai Ge的合作者有哪些？
Department of Computer Science and Engineering, Hong Kong University of Science and Technology有哪些人与Qiang Yang是合作关系？
Community Detection领域有哪些人与Hao Lu是合作关系？
School of Computer Science, University of Oklahoma的Chao Lan发表的论文有哪些
Lund University的Hangwei Qian的代表作的被引用量是多少？
Dipartimento di Informatica, University Aldo Moro of Bari的Annalisa Appice的代表作的发表年份是哪年？
University of Michigan的Caleb Belth的代表作的作者有哪些？
Game Theory领域的Lucas Baudin发表的论文有哪些
Crowdsourcing领域的Kang, Qi Yu的代表作的被引用量是多少？
Task Analysis领域的Yi Liu的代表作的发表年份是哪年？
Network Embedding领域的Yuanfu Lu的代表作的作者有哪些？
University of Michigan的Xiaowei Wang是男士还是女士？
University of California的Tao Yang的职称是？
University of Michigan的Samet Oymak的简介？
Walmart Labs的Da Xu的教育经历是？
Department of Computer Science, Texas State University的Vangelis Metsis的邮箱是？
Intensified Pretreatment领域的Yewen Li是男士还是女士？
Multivariate Time-series领域的Veronica Leon的职称是？
Optical Wireless Communication领域的Difan Zou的简介？
Entity Resolution领域的Saravanan Thirumuruganathan的教育经历是？
Mobile Computing领域的Cecilia Mascolo的邮箱是？
Department of Computer Science, Lehigh University的Sihong Xie的合作者中有哪些在研究Data Mining领域？
Microsoft的Gani Nazirov的合作者中被引用量最高的是谁？
Google的Steffen Rendle的合作者中发表论文数量最多的是谁？
Game Theory领域的Wei Liu的合作者中有哪些在School of Computer Science, University of Technology Sydney机构？
Active Learning领域的Burr Settles的合作者中被引用量最高的是谁？
Epidemics领域的He Zhang的合作者中发表论文数量最多的是谁？
Sea AI Lab的Chao Du的合作者有哪些合作者？
Machine Learning领域的Maria Florina Balcan的合作者有哪些合作者？
State Key laboratory of Industrial Control Technology, Institute of Industrial Process Control, College of Control Science and Engineering, Zhejiang University的Jiming Chen的代表作的摘要是？
Tsinghua University的Jie Zhang的代表作的pdf链接是？
School of Computer Science and Technology, Beijing University of Aeronautics and Astronautics的Zhang Xiong的代表作的被哪个期刊或会议收录？
Digital Library领域的Chunxiao Xing的代表作的摘要是？
Session-based Recommendation领域的Zhiping Xiao的代表作的pdf链接是？
Deep Learning领域的Mohammad Mahdi Kamani的代表作的被哪个期刊或会议收录？
