Google Brain 有哪些出名的研究人员？
找到最新的关于图神经网络的论文有哪些？
我想读清华大学的刘知远老师的博士，如何联系他？
最近在模型压缩方向有哪些文章？
北航王德庆是否担任过重要的学术职务，例如学术期刊的主编或编委？
美国有哪些跟清华唐杰教授学术水平相近的学者？
An Integrated Solar Panel with a Triboelectric Nanogenerator Array for Synergistic Harvesting of Raindrop and Solar Energy是期刊文献吗？
Autofocus Layer for Semantic Segmentation是哪次会议上发表的？
Silicon flexoelectronic transistors的作者学术成就如何？
New variables of separation for particular case of the Kowalevski top的作者参与的研究热点是哪些？
iCaRL: Incremental Classifier and Representation Learning作者还发表了哪些相关研究？
介绍一下PaLM 2 Technical Report的第一作者？
查找最近发表的关于自然语言生成的论文有哪些？
查找最近发表的关于生成对抗网络（GAN）的论文有哪些？
Yann Lecun的邮箱是多少？
ToolFormer讲了什么内容？
张钹院士近两年还活跃在科研一线吗？
找到hiton合作最紧密的5个华人
阿里达摩院杨红霞跟美国哪些机构的哪些学者有过合作？
计算机科学中影响因子最高的5个会议是什么？
Deep High-Resolution Representation Learning for Visual Recognition这篇论文的作者是谁？
Analysis Of Population Functional Connectivity Data Via Multilayer Network Embeddings摘要是什么？
Special issue on credit risk modelling的被引用情况如何？
Challenges in Representation Learning: A report on three machine learning contests的DOI是多少？
ULIP-2: Towards Scalable Multimodal Pre-training For 3D Understanding的影响因子多少？
TabNet: Attentive Interpretable Tabular Learning论文来源于什么会议？
Effective Seed-Guided Topic Discovery by Integrating Multiple Types of Contexts作者学术荣誉有哪些？
Scalable RFM-enriched Representation Learning for Churn Prediction的作者重要的学术成果有哪些？
Overview Processes Access Control Access Rules Defeasible rules的作者最近的学术进展有哪些？
The common magnitude code underlying numerical and size processing for action but not for perception的作者有哪些知名度较高的合作伙伴？
介绍一下ChatGPT Outperforms Crowd-Workers for Text-Annotation Tasks的第二作者？
Multi-Task Deep Neural Networks for Natural Language Understanding的作者是谁？
TabNet: Attentive Interpretable Tabular Learning论文来源于什么会议？
找到最近发表的涉及计算机视觉领域的论文有哪些？
我想知道有哪些学者在自然语言处理领域有着广泛的影响力，能为我介绍他们的研究方向吗？
University of Melbourne的Wendy Webber Chapman教授常与哪些学者共同发表文章？
我想知道机器学习领域的女性科学家有哪些，能否给出她们的基本信息？
给我推荐一些GPT相关的paper并列出摘要
找到chatGPT领域全球顶尖的10位科学家
请问人工智能领域中发表论文最多的五名的学者是哪些？
Topic Modeling in Embedding Spaces发表时间是什么时候？
Building Generalizable Agents with a Realistic and Rich 3D Environment是在哪个期刊发表的？
The Federated Tumor Segmentation (FeTS) Challenge的时间以及会议的级别？
The flickering connectivity system of the north Andean páramos的作者单位是哪个？
Patient satisfaction and side effects in primary care: an observational study comparing homeopathy and conventional medicine的作者求学背景是什么？
这篇论文的作者发表的顶级学术论文有哪些？
Supervised Contrastive Learning作者有哪些学术应用？
node2vec: Scalable Feature Learning for Networks作者学术贡献有哪些？
Conditional BERT Contextual Augmentation作者在哪个领域有影响力？
DoReMi: Optimizing Data Mixtures Speeds Up Language Model Pretraining作者是哪个学校的？
Differential representation of arm movement direction in relation to cortical anatomy and function提出了什么新颖的想法吗？
Multi-level colonoscopy malignant tissue detection with adversarial CAC-UNet受到了哪些相关领域研究者的关注？
ligning The Elements Of The Rup/Uml Business Use-Case Model And The Bpmn Business Process Diagram有没有关于高新技术产业的引用？
这篇论文的研究成果在其他人的论文中是否被提到？